# Assignment2

---
 ### **Цель:**
подготовить библиотеку для отбора модели машинного
 обучения в задаче регрессии (linreg, decision tree, kNN, RandomForest),
 показывающую наилучшую оценку в выбранной метрике качества на
 основе вашего датасета.

 **Ввыполнении задания поможет:**
 -  Повторить пройденные способы работы с данными с помощью
 pandas, numpy и средств построения графиков.
 
 - Повторить пройденные способы подготовки данных к обучению.
 - Также повторить все этапы валидации модели и получения
 лучшей через поиск по сетке параметров (GridSearch).
 
 
**Вам необходимо создать собственный проект со следующей
 вложенной структурой:**
 - data_preparator.py– здесь реализовать класс, который будет
 принимать на вход данные в виде pandas датафрейма и
 подготавливать тренировочную и тестовые выборки. На вход
 класс должен принимать информацию о том, какие колонки
 являются признаками и какая колонка является таргетом, а также
 размер тестовой выборки. По желанию можно добавлять
 функционал, который вы посчитаете нужным.
 
 - train_model.py– здесь реализовать класс, который включает в
 себя метод fit, для подбора параметров модели, и метод predict
 для выдачи прогноза. В методе fit должна быть реализована
 валидация модели и поиск её наилучших параметров через
GridSearch. Все модели могут на прямую импортироваться в этом
 скрипте.
 
 - main.py– точка входа вашего проекта, запуская этот скрипт и
 передавая в него путь к вашим данным, на выходе вы должны
 вывести на экран информацию о подобранных гиперпараметрах
 лучшей модели. Опционально можно сюда же добавить и
 сохранение лучшей модели для её дальнейшего использования.
 ---